Привести java код к Clean коду, включая

Табуляцию от уровня вложенности
Пробелы до и после символов + - * / = += -= *= /= == << >> < >
if else и for операторы, содержащие единственное выражение заключить в фигурные скобки
Имена переменных и методов должны начинаться с маленькой буквы
Имена классов должны начинаться с большой буквы
Разделить множественное обьявление переменных в одной строке в разные строки.
Открывающая фигурная скобка остается на той же строке, что и оператор